[قراءة الراوي]
♪ لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذه الطريقة ♪
... في جزيرة الحب.
[شهقات]
سيلي ، أنا أحبك.
قال: "أحبك".
أنا أحب هذا.
[الراوي] تم حب بعض الأزواج جميعًا
أنا أهتم بك كثيرا.
... بينما كان البعض الآخر ينهار.
رأسي يتحول ببطء. أنا فقط ذاهب مع ما أشعر به.
[لوريل] أنا لا أفهم
كيف يمكنك الاهتمام بشخص ما ثم جعلهم يشعرون بهذه الطريقة.
[بينيت] كان لتجعلك تغار.
وكنت تعتقد أن هذه فكرة جيدة لماذا؟
أعتقد أنها ربما انتهت هنا.
[قراءة الراوي]
... دفعة واحدة ضخمة.
والمخاطر…
إذا اختارني ، فسأكون قادرًا على تجاوز كل ما حدث.
... لا يمكن أن يكون أعلى.
لوريل ، لاكين ، لا يمكنني تجاهل مشاعري.
لم يكن هذا قرارًا سهلاً على الإطلاق.
[الراوي] وأنت تصوت لتقرر أي زوجين
يذهب إلى Hideaway الحلقة القادمة.
مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
أين الليلة ، نحن نجيب على الأسئلة الكبيرة.
هل سيختار كارينجتون لوريل أم يستمر في التعمق مع لاكين؟
عندما أتيت وكان هناك تلك الشرارة.
هل سيستمر جالب في الحصول على المزيد والمزيد في الحب؟
هل تحب الكثير من الشوكولاتة على الشوكولاتة الخاصة بك؟ حسنًا ، أنت تعلم أنني أحب الكثير من الشوكولاتة.
والإجابة التي يحتاجها العالم كله الآن
كم من المارشميلو يمكن Cely كرام في حفرة وجهها؟
[بينيت] تعال. هذا اثنان. تعال ، سيلي.
أوه ، لا. هذا جنون ، أليس كذلك؟ [جوني] افتح لهم الخدين.
[كالفن] استخدم خديك. استمر في ذلك. تعال حبيبي.
على طول الطريق ، على طول الطريق.
أغلقه وأغلقه. [كل الصراخ]
[يضحك الراوي] مثير للاشمئزاز.
أصبح Kierstan مثل خباز كعكة عديم الفكاهة
في أنها مثلج بينيت بجدية ، الذي هو الآن في حاجة
من بعض المحبة في فرنه.
[كارينغتون] ماذا فعلت - ما هو حديثك؟
[بينيت] منجم وكيرستان؟ [كارينجتون] نعم.
حاولت أن أرى ما إذا كان بإمكاني إحياء كل ما كان هناك.
لذلك حاولت.
هل هناك أي شخص آخر هنا أنت مهتم قليلاً به؟
إنه فقط - إنه صعب. أنا فقط
كنت - أنت مهتم جدًا بـ Lakyn.
أنا كذلك.
يبدو أنها مهتمة بك أكثر ، أخذتك في التاريخ.
لذلك ، انها مجرد -- الآن انها في نقطة حيث انها تماما مثل
ماذا أفعل للمضي قدما؟
لذا ، عندما يتعلق الأمر بـ Lakeyn ،
أنت تلاحقها بالتأكيد.
اذهب لذلك. لن أشعر بالإهانة. أنا أقدر ذلك يا أخي.
أعتقد أنه يستحق لقطة عادلة وأردت فقط أن يعرف بينيت
لديه مباركتي للتحدث مع من يريد ، حتى لو كنت أتحدث معهم.
أنا هنا من أجلك يا أخي. أنا أقدر لك.
نعم انت ايضا. ابني.
[الراوي] كمشجع كبير للبكاء والتوتر
ومشاركة سرير مع شخص لا تتحدث معه ،
لوريل فوق القمر عن كارينغتون متابعة لاكين.
إنه صعب حقًا لأن
لا أعرف ما يفكر فيه.
أعرف ما أشعر به ، وهذا كل ما يمكنني التمسك به.
وهذا بالضبط - يبدو الأمر كذلك ، لا تشدد على الأشياء التي لا يمكنك تغييرها.
[شم] بصراحة ، لا أريد إجراء هذه المحادثة معه
لأنني خائفة جدا.
لم يكن لديك حتى الآن؟ لا ، لم نتحدث.
فكرة أن ، كما تعلمون ، كارينغتون وأنا قد لا يكون ،
كما تعلمون ، لديك أي شيء بعد الآن هو حقا وزنها على لي.
من الصعب الجلوس ومشاهدة كل هذا يحدث أمام وجهي مباشرة.
أوه ، هذا ليس سهلاً.
سيكون من السخف أن يترك شيئًا رائعًا كما تذهب.
لأنك هنا.
يا صاح ، لقد رأيتك جميعًا. لقد رأيت خدوش الظهر الصغيرة.
لقد رأيت كل شيء. أنا أعلم.
أنت مدهش.
أعلم أنه من الغريب أن نتكئ على بعضنا البعض لهذه الأشياء
لأننا نحب نفس الرجل وكل هذه الأشياء ،
لكنني بصراحة أحبها من كل قلبي لأنني لم أقابل شخصًا حقيقيًا.
ترى الخير في الناس وأنت جيد إلى جوهر.
♪ كيف تعتقد أنني أشعر ♪
♪ عندما تتحدث عنها ... ♪
كان مثل سحق رياض الأطفال ، والآن هو مثل سحق الصف الأول.
أمسكت بيده. هل أمسكت بيده؟
يا رفاق تمسك يديك؟
بلى. كان جيدا. أنا فقط أشعر بالسوء تجاه لوريل.
نعم ، لوريل ليس بخير. [لاكين] لا ، إنها حزينة جدًا.
ربما كان من المفترض أن يكون نوعًا ما. مصير.
كان من المفترض أن يكون!
لا يزال بإمكاننا أن نكون رائعين ونتحدث. نعم.
إنها تتجاهلني تمامًا ، لذا فهو مثل ، اللعنة.
أنا آسف حبيبتي. انا احبك.
لا بأس. انا احبك ايضا. أعتقد أنني - أعتقد أنني سأتعامل معها.
لذا ، مثل ، أين رجلي؟ كالب.
ليلة سعيدة يا كاليب. انا احبك. ليلة سعيدة. انا احبك ايضا.
♪ تمسك بها حول كتفها كما علمتك أن تفعل بي ♪
♪ للرقص عن قرب ♪
♪ وأشعر بقليل من الغضب ♪
♪ كيف تلعبها بشكل حقيقي ♪
♪ عندما تكون غاضبًا من الداخل ♪
♪ ورأسك يحترق ♪
♪ كيف احتفظ بها ♪
♪ بدلاً من الصعود لكما يخبران أنني ما زلت أحبه أيضًا ♪
♪ أوه ، أشعر بقليل من الغضب ♪
[سيلي] صباح الخير ، الجميع!
يولو!
صباح.
هل أنت بخير؟ نعم.
عيناي تبدو سخيفة. إنهم متورمون للغاية.
إذا سألتني ، فأنت لم تبدو أفضل أبدًا ، لذا
شكر.
كل فتاة هناك أخبرت لاكين ، "يا رجل ، تعرف علي".
"يجب أن تذهب له. يا رفاق سوف تكون جيدة معا ".
[بينيت] نعم. [كارينغتون] ومع ذلك يبدو
عندما يكون لوريل موجودًا ، يبدو الأمر كما لو أنهم يتصرفون نوعًا ما كما لو كنت شيثياد.
يخدع الوحيد إلى لوريل هو حقيقة أن لاكين جاء في
وهو يدير رأسي. هذا كل شيء.
هل تحدثت أنت ولوريل على الإطلاق منذ أمس؟
لا. سأتحدث معها.
نعم. أشعر مثل
لديها بالتأكيد الحق في الانزعاج ، ولكن
لم تسحبني مرة واحدة ، لم تتحدث معي منذ ذلك الحين.
لقد تصرفت وكأنني لم أكن هنا.
أنا أفهم أن لوريل مستاء. لديها كل الحق في الانزعاج.
إذا كان هناك رجل سيء في هذا الوضع ،
إنه أنا لأنني أريد التعرف على شخص آخر.
يمكنها أن تتصرف كيف تريد. إنها امرأة ناضجة ،
لكن كل ما سيقلبني ، لذا
من المحتمل أنها تنتظر منك الاقتراب منها.
[كارينغتون] بالتأكيد.
إنه يجعل التبديل أسهل بكثير بالنسبة لي.
أعني ، أود أن أقول أنه بغض النظر ، يجب أن تتحدث معها من قبل.
بلى.
يا رب ارحموا.
[رنين الهاتف الخليوي]
[سيلي] حصلت على نص!
[شهقات] ما هذا؟
تقول ، "الفتيات ، اليوم سوف تصبح عشاق سرية".
"يجب عليك إكمال مهمة سرية ..."
"تخلص من الخيط أمام أحد الأولاد على الأقل
وأقنع الصبي بتضخمه باستخدام فمه."
يمكنني فعل ذلك.
"اقنع صبيًا ليس شريكك بإطعامك مجموعة من العنب."
"تقبيل كل صبي في الفيلا."
يمكنني فعل ذلك. هل ستفعل ذلك؟
"اقنع صبيًا ليس شريكك أن يعانقك في السرير."
بلى. أنا أحلم كيف يمكنني القيام بذلك. سأكتشف ذلك.
"عن طريق الخطأ سكب كوب من الماء على المنشعب الصبي."
أريد أن أفعل ذلك. [سيلي] هل تريد أن تفعل ذلك؟
"# ThisTextWillSelf-DestructInFiveSeconds ، # GameOn."
حسنا. لوريل يركلها. جاهز؟
[كل الهمس] واحد ، اثنان ، ثلاثة. الأخوات مخطط!
[الراوي] أول أخت مخطط لخداع سيد هو لوريل ،
الذي يجب أن يقنع صبي لتضخيم لعبة بركة.
لذا ، بطبيعة الحال ، كانت بحاجة إلى العثور على صبي مليء بالهواء الأكثر سخونة.
يا إلهي ، ها هي.
أحضرت سريرًا لأستلقي عليه. أنا متعب.
من يأخذ الخيط ويذهب إلى المطبخ؟
نجاح باهر! ماذا فعلت؟
لوريل يجلس هناك على العوامة وانكماش ومن ثم يجري مثل ،
"لم أكن أعلم أنه سينقض هكذا."
هل يمكن لأحد أن يفجر هذا من أجلي؟
جوني ، هل ستفجره؟ أشعر أنك ستكون جيدًا في ذلك.
هل تشعر أنني سأكون جيدًا في ذلك؟
نعم ، لا يمكنني فعل ذلك. سوف أغمي علي.
هذه فوهة كبيرة وخرخرة ضخمة.
إذن؟ من المحتمل أن نستخدم المضخة لذلك.
[تنهدات]
لقد كنت أحظى بيوم عصيب.
جوني فقط يمسك ذراعه. إنه مثل ، "حسنًا".
شكرا جوني. [ضربات]
لوريل ، قد أفقد الوعي. لا ، أنت لست كذلك. رجاء.
بينما جوني ينفخها ، أنا مثل ،
"أنت تفعل مذهلة ، حبيبتي. أنت أفضل رجل في الفيلا."
جوني ، أنت حرفياً أفضل صديق على الإطلاق.
[ضربات]
أنت تفعل ذلك بشكل جيد.
لقد شعرت بالدوار ، لكنني أردت فقط أن أفعل شيئًا لطيفًا لـ Laurel
لأنها لا تقضي أفضل وقت في اليومين الماضيين.
لا تغمى. خذ وقتك. لا اندفاع. يا!
نجاح باهر! هل فجرت هذا الشيء كله حقًا؟
أنا معجب.
شكرا جوني.
لن أقف سريعًا جدًا ، حسنًا؟
جوني ، هل يمكنك أن تفعل واحدة من أجلي؟ -لا.
اذهب ، منزل جميل ألاباما. [لاكين] مذهل!
[كل الهمس] الأخوات مخطط!
[قراءة الراوي]
الليلة ، سيكون هناك تكرار. هذه المرة ، إنه اختيار الأولاد.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
حيث بناتنا ، ويعرف أيضا باسم الأخوات مخطط ،
في مهمة سرية لمزحة الأولاد للحصول على مكافأة سرية.
ماذا على الفطور؟
[الراوي] بعد ذلك ، يجب على مويرا الحصول على رجل لإطعام عنبها.
أوه ، أريد المزيد من العنب. أمامك مباشرة.
ماذا؟ هل حقا؟ هل يمكنك الحصول عليها من أجلي؟
إنهم هنا يا مويرا.
كان الجميع يمشي فقط ، معتقدين أنني كنت أمزح
وكنت مثل ، "لا ، أنا حقا بحاجة إلى شخص لإطعام لي العنب".
كارينغتون ، أريد حقًا العنب.
لن أحترم كالفين هكذا.
شخص ما يطعم مويرا عنب لعنة ، حتى تتمكن من إغلاق الجحيم.
كالب. هل يمكنني الحصول على عنب من فضلك؟ واحد فقط.
[كالفن] هل يمكنك - أوه ، هل التزمت بكل ذلك
أوه يا إلهي! كالب!
أخيرًا ، دفع كالب ثلاثة عنب في فمي وكان كذلك
أقل شيء رائع على الإطلاق.
[الراوي] كان لوريل أيضًا بعض العنب. أعطاها كارينجتون الحامضة.
[كارينغتون] كيف حالك؟ [لاكين] أنا فقط تقشعر لها الأبدان.
كيف حالكم؟ كيف كانت الليلة الماضية؟
[كارينجتون] ليس جيدًا. [لاكين] هل كان محرجا؟
[كارينجتون] نعم ، سأقول ذلك. [لاكين] نعم.
أنا مستعد لأن ينتهي هذا التحدي ،
حتى أتمكن من إجراء محادثتي والانتهاء من ذلك.
[جوليا] اعتقدت أن لديك ذلك الليلة الماضية.
مم مم. لم أستطع. لم أكن في حالة عاطفية ل.
تبدو جيدا. هذا لطيف جدا.
لم يقل لي أحد ذلك بعد.
اعتقدت أننا بنينا للتو شيئًا قويًا حقًا ، لكن
إنه أمر مجنون لأن محادثة واحدة يمكن أن تغير كل شيء هنا.
أنا أعلم.
ليس لدي أدنى فكرة عن شكل المستقبل بالنسبة لي هنا في هذه المرحلة.
أريد بالتأكيد إجراء محادثة مع كارينغتون ، عاجلاً وليس آجلاً.
لقد سئمت من هذا الوزن الذي يزن كتفي.
سأبذل قصارى جهدي حتى لا أصبح عاطفيًا ،
الذي لا أعرف كيف سيخرج ذلك
لأن مجرد النظر إليه يجعلني أريد أن أبكي في هذه المرحلة.
[تنهدات]
لذلك أشعر فقط أنه سيكون صعبًا للغاية.
[ضحكات كارينغتون]
[الراوي] العودة إلى الأخوات مخطط ،
ومثل الفتاة التي تخرجت للتو من المدرسة الداخلية ،
مهمة جوستين هي تقبيل جميع الأولاد.
ظهر الطفل.
أنا سعيد جدا اليوم. هل يمكنني الحصول على بعض
هل يمكنني فقط الحصول على بعض الحب؟ يا!
[جوستين] أنا في مزاج جيد. [بينيت] ما الأمر؟
لماذا أنت في مزاج جيد اليوم؟
أنا فقط - لأنني حظيت بيوم جيد بالأمس.
ماذا تفعل بي؟ يا. أنا في مزاج جيد.
اعتقدت أنك كنت تحاول قرصة لي أيضا.
أوه ، أوه! لا أعرف ما الذي يحدث بحق الجحيم.
أنا في مزاج جيد.
أشعر وكأنني تعرضت للهجوم للتو.
اضطررت إلى رمي بعض الفتيات هناك أيضًا ،
فقط لجعلها تبدو طبيعية وجعلها تبدو
كأنني أعانق الجميع ،
لكنني رميت تلك القبلات هناك مع الرجال.
مرحبا. كيف حالك؟
جيد. أوه ، شكرا لك.
[الراوي] ولإساءة اقتباس جاك نيكولسون تمامًا ،
"أين جوني؟
أو إذا كنت ستكون مع شخص ما فقط من أجل أن تكون مع شخص ما.
[شرائح الباب مفتوحة]
[جوستين] لم أكن أعرف أنك هنا. أنا.
[جوستين] ما الذي تتحدثون عنه؟
هل من المفترض أن تكون هنا معي؟
مرحبًا ، صديق أفضل صديق.
أريد فقط أن أستغرق لحظة لأهنئك على…
أنا أقدر ذلك يا جوستين.
... جعل أفضل صديق لي صديقتك و
هذه أفضل صديقة لي خارج صديقتي.
أحبها. أعتقد أنني سأدعك تنتهي. اخرج من هنا.
أنجزت البعثة [همسات جوستين].
لاكين ، أنت مستيقظ.
يا إلهي. الشخص الذي تم تعيينه هو الحصول على عناق في السرير مع صبي.
كنت مثل ، لماذا لا يمكن أن يكون هذا قد ذهب إلى شخص بالفعل في زوجين
وليس شخص واحد؟ لأنني يجب أن أبذل المزيد من الجهد.
هل ستأتي معي ، لذلك ليس علي أن أمشي بنفسي؟
أحتاج إلى الحصول على ربطة شعري. [كارينجتون] نعم. أين؟
لماذا يحدق بي الجميع؟ [كارينجتون] لا بأس.
تعال ، اجلس معي.
بعد ، مثل…
كان الأمر كما لو أننا نجلس هناك وأنت تجلس أمامنا مباشرة ،
أنا مثل ، "لماذا كان عليك فقط الجلوس هناك ؟ "
نعم اعرف. أشعر - نعم.
لا بأس. أعطني عناق.
أنا ، مثل ، الزيتية والجسيمة.
[ضحكات مكتومة] كان هذا أسوأ عناق مررت به على الإطلاق.
أنا أعلم. لقد كان فضفاضًا جدًا.
لقد كان عناقًا غريبًا جدًا ، يحتضن الشيء الذي فعلناه.
كان مثل كيندا ، ماذا كان ذلك؟ كان
كانت مثل ، "تعال إلى هنا" وحملتني وتدحرجت لي
وكنت مثل--"أعني ، أنا عن ذلك ، ولكن أنا لا أعرف ما تفعله".
أنا فقط لا أعرف لماذا لا أراهم معًا.
[الراوي] التالي هو جوليا ، التي تحتاج إلى تسرب الماء ، وليس الشاي.
حاولت أن أجعلها غير واضحة.
يا إلهي! أوه يا إلهي!
أنا آسف! [يضحك]
[كالفن] هذا مضحك.
جوليا. يا إلهي!
هذا مضحك. هذا مضحك حقيقي.
لقد اعتقد فقط أنني كنت أمزح معه ، لذا أعني ،
أعتقد أنني ابتعدت عنها.
أحتاج إلى ضخ هذه الحفلة ، أيها الناس.
[الراوي] أخت المخطط النهائي سيلي ، الذي يجب أن يحصل على كل الرجال
للغوص في المسبح ، والذي يجب أن يكون سهلاً
بمجرد أن يدركوا أنهم يستطيعون رؤية انعكاماتهم
في سطح الماء.
[سيلي] سيكون الشيء الأكثر جاذبية الذي رأيته في حياتي.
حسنًا ، اسمع يا رفاق.
نحن نشعر بالملل ، ترفيه لنا.
لماذا الرجال مجرد البشر الأكثر بساطة brained؟
[جوستين] أوه ، يا إلهي! [الضحك]
أنتم يا رفاق ألطف حرفيا.
خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية وكالفين!
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب! [جوستين] أوه ، يا إلهي!
[جوليا] مثالي. كان ذلك مثاليا.
كان ذلك مثاليًا!
[الراوي] المهمة أنجزت ، الفتيات.
[لاكين] نعم! [سيلي] كان ذلك مذهلاً!
[كل الهمس] الأخوات مخطط!
[الراوي] حان الوقت لمكافأتك.
[رنين الهاتف الخليوي]
لدي نص!
[هتاف]
[قراءة]
"تمكن لوريل من جعل جوني ينفجر في حمام السباحة."
لقد فكرتها فقط لتجعلك تضخمها مرة أخرى.
"تمكنت مويرا من جعل كالب تطعم عنبها".
ماذا؟
"تمكن لاكين من احتضان كارينغتون في السرير." أوه!
"تمكنت جوليا من سكب الماء على كالفين."
[يضحك]
"تمكنت جوستين من تقبيل كل صبي في الفيلا."
[كالفن] أوه ، يا إلهي!
[جوستين] للحصول على تلك النصوص ورؤية ردود أفعالهم اليوم ،
أنه لم يكن لديهم أي فكرة ، كنت سعيدًا جدًا.
كنت مثل ، "نعم ، النجاح! مثل ، فعلنا ذلك!"
[قراءة]
[الهتاف والتصفيق]
[كالب] عمل جيد يا فتيات. عمل جيد يا فتيات.
الأخوات مخطط [لوريل].
البرية. يوم البرية. أحسنت يا نساء. أحسنت.
[ضحك]
قتلناه. واو.
[الراوي] أكملت الفتيات مهمتهم السرية ،
مثل طفل صغير لم يضع هاتفك الخلوي في المرحاض
أو اتصل بك بقوة بوبي هيد ،
يكافئون بالآيس كريم.
[سيلي] لطيف! [كارينغتون] هذه رائعة.
شطيرة الآيس كريم. أريد المصاصة.
هل أنتم أولاد شاكرين للغاية لأننا قمنا بعمل جيد كهذا؟
[كارينغتون] شكرا لخداع لنا في هذا.
[رنين الهاتف الخلوي] - [شهقات Kierstan]
حصلت على نص! [الديكي ، التصفيق]
[قراءة]
واو!
مرة أخيرة؟
هاشتاغ مرة أخيرة.
[Kierstan] أنا متوتر لأنني من المحتمل أن أغادر الفيلا الليلة.
هذا هو القليل من التعصب العصبي.
[الراوي] كان على لاكين السباحة من خلال بحيرة من دموع الفتيات الأخريات
لكي أكون مع كارينغتون ،
ولكن الآن بينيت غريبة إذا كانت سوف تأخذ لاكين له.
أردت بالتأكيد أن أسحبك لأنني أعني ، لدي
كيندا منذ أن أتيت ، لقد انجذبت إليك كثيرًا و
اه ، هناك الكثير من الأشياء أجد نفسي تروق عنك.
عذرًا. [بينيت] نعم.
هذا لطيف جدا.
أردت أن أرى أين كان رأسك يسبب المضي قدما
إذا كنت - من أختار ، أريد أن أستثمر نفسي بالكامل.
مم-هم. لقد كنت أفكر كثيرا
حول المكان الذي يمكن أن تذهب إليه من هنا.
مم-هم. وهذا مثل أين
ظل رأسي يذهب إليك.
أوه. نعم.
أريد أن أجد شخصًا مثلك ،
حيث كان لي اتصال مماثل جدا والمصالح و
نعم. ... مجرد طريقة للتفكير ،
حتى تتحرك إلى الأمام ، هناك هذا الاتصال القوي.
مع Lakeyn ، نتعايش بشكل جيد للغاية.
أشعر شرارة ، أشعر بالاتصال.
المحادثات ممتعة للغاية.
كان بإمكاني حقًا رؤية نفسي أتقدم معها
بوتيرة جيدة ، حيث سنكون سعداء للغاية.
لذا ، نعم ، بالتأكيد قادم إلى هنا
كنت أحد أفضل الأشخاص الذين كنت مهتمًا بهم وما زلت كذلك.
أعني ، من الواضح أنني أخذت كارينجتون في موعد وكنا نتفاخر.
نعم. أرى ذلك. نحن بالتأكيد لدينا
نعم ، لدينا بالتأكيد اتصال ،
لكن مع وضع لوريل ، لا أعرف ماذا سيفعل.
مثل ، لم يقدم لي إجابة حقًا ، لذا
أردت فقط أن أخبرك أنني منجذب جدًا إليك.
شخصيتك تدخلني حقًا. -شكرا لك.
بالتأكيد لدي عيني عليك تتحرك إلى الأمام.
أنا أيضا. الشعور متبادل.
هذا جيد. بالتأكيد.
♪ أفكر فيك ♪
♪ حتى من خلال ظلام الليل ♪
[الراوي] من أجل الاستعداد للمستقبل ، جوستين وكالب
تحدث عن الماضي ، بينما تتجاهل تمامًا
الوسادة في سرير العصارة البلاستيكية.
إذن ، لماذا كنت في الكونغو قبل المجيء إلى هنا؟
حسنًا ، لقد ولدت في الكونغو ثم عندما اندلعت الحرب ،
كان علينا ، مثل ، الهروب ، ثم انتقلنا إلى كينيا
وعاشوا هناك كلاجئين لمدة أربع سنوات.
[كالب] مستحيل!
لا أتذكر الكثير من الكونغو على الإطلاق.
أختي مثل ، "أوه ، هل تتذكر؟"
أنا مثل ، "لا ، أنا لا أتذكر ذلك".
كم عمر شقيقك الأكبر؟ إنها 38.
هذا جنون جدا بالنسبة لي أن إخوتك هم هذا العمر.
كم عمر أختك الصغرى 12؟ تسعة.
نجاح باهر. هذا مثل بنات أخي وأبناء أخي.
أين ولدت؟ أوكلاهوما.
ممل جدا. أنا فقط أمزح.
هناك المزيد يحدث من الكونغو. [يضحك]
♪ عيون مغلقة ، يبدو الأمر وكأنني أسقط ♪
♪ ولا يمكنني إيجاد طريقة من خلال ♪
هذا الصباح ، كان لدينا مثل هذا ، مثل المزاح ،
مثل هذا الصباح المريح ، مجرد التسكع ، مجرد الحديث
وهو يشعر فقط مختلفة بالفعل.
يبدو أننا بالتأكيد نترك بعضنا البعض أكثر من ذلك بكثير.
هناك بالتأكيد الكثير من الجوانب التي أحبها.
أريد التعرف على جميع جوانب جوستين.
[الراوي] تلاوة الليلة ، وبينيت لديه المزيد من الخيارات
من قسم prosciutto في Prosciutto لانهائي.
هل ستكون جوليا هي التي تعالج بوفيه كعكة beefcake هذه؟
اذا كيف حالك؟
أنا بخير. الشعور بالتوتر قليلا.
هذا هو --- هل أنت؟
لا اعرف. أحاول معرفة مكان وجودي مع الجميع.
فقط أريد أن أتأكد من أنني اتخذ أفضل قرار للمضي قدمًا.
أو إذا كان لدي حقًا ، كما تعلم ، الاتصال
التي يمكن أن تبني ونأمل أن تنمو إلى شيء أكثر المضي قدما.
هل تشعر بذلك مع أي شخص هنا بعد؟
قليلا معك ، قليلا مع لاكين.
اعتقدت أنني شعرت به مع كيرستان. [جوليا] نعم.
أشعر وكأنني معك ،
لأننا تحدثنا وأنا أحب التحدث معك
نعم. وأنا كذلك،
الآن ، مهتم بك فقط في الفيلا ،
لأن كل شيء آخر أشعر أنني سأجبره.
أشعر بعلاقة معك ، أتحدث معك.
كما تعلم ، كل حديث كنا لطيفًا جدًا.
كما قلت ، لدي الكثير لأفكر فيه طوال اليوم.
يمكن أن يكون هذا آخر تكرار ،
لذلك أريد التأكد من أنني أختار الشخص
التي أشعر بها هي أفضل مباراة بالنسبة لي للمضي قدمًا ،
لإنهاء هذه الرحلة مع
ونأمل أن تخلق شيئًا مميزًا معه.
انت جميلة جدا. لديك شخصية رائعة.
-شكرا لك. لقد أجرينا محادثات رائعة
وهذا مهم جدا.
لكن ليس لدي أي شخص
أنا حقًا ، أحاول حقًا اختيار الليلة حتى الآن.
بلى.
[الراوي] حسنًا ، مثل الدقات في الثلاجة ،
كان لوريل وكارينجتون جالسين في صمت بارد.
هل يمكنهم التحدث في طريقهم
من الصندوق البارد غير المرئي الذي هو علاقتهم؟
كيف تشعر؟ كيف تشعر؟
[تنهد] أنا بالتأكيد لم أحب كيف ذهبت محادثتنا أمس.
اليومين الماضيين كانا فظيعين
أوافق. ... وأنا أفهم أنني تسببت في ذلك ،
لكن لا تتحدث ولا تنظر إلى بعضنا البعض
والتظاهر بأن الشخص الآخر غير موجود ،
ليس لدي أي فكرة أين نقف.
شعرت وكأنني أريدك أن تتعرف على الجميع هنا.
أريدك أن تتاح لك أفضل فرصة للعثور على ما تبحث عنه.
أم - سأحاول ألا أصبح عاطفيًا. نعم ، حسنًا.
ولكن ، مع أن يقال ، في نفس الوقت ،
أريد أن يكون ذلك معي ، ولكن إذا كنت لا تشعر بنفس الطريقة ،
ثم أفهم.
إنه صعب ، لكني أريد ذلك من أجلك لأنني أهتم بك كثيرًا.
من الواضح أن ما لدينا خاص.
إذا لم يكن لدينا أي شيء مميز ، فلن يكون هذا حقًا قرارًا بالنسبة لي.
أنت فتاة مثالية في عيني. لا حرج عليك.
ومن ناحية أخرى ، لدي شخص التقيت به للتو ،
حيث يوجد شيء ما ولم أعرف ما هو ،
ولكن الآن أنا ، مثل ، الخلط.
[تنهدات]
لا اعرف.
♪ أستطيع أن أشعر أن الأضواء تحرق رقبتي ♪
كلانا هنا لأنفسنا وأعرف ما أشعر به
وحقيقة أنك مرتبك يؤلمك كثيرًا
... لكني أريد ما هو الأفضل لك.
أتمنى ألا أكون مرتبكًا.
♪ ولا أستطيع النوم ♪
♪ أنت تريح نفسك ♪
♪ أكثر مما تريحني ♪
[الراوي] إن التراجع المبكر القريب يزن بشدة على بينيت.
يذهب لإجراء مناقشة مفتوحة وصريحة
مع الفتاة التي رفضته علانية وصراحة ، كيرستان.
كيف حالك؟ أنا مرتاح.
نعم؟ نعم.
أعني ، لقد توقعت نوعًا ما أن يكون هناك تكرار ، لذا
نعم ، أنا - أعني ، لقد دخلت واعتقدت أنه يمكننا محاولة جعلها تعمل. لم تفعل.
لكنني لم أفكر حقًا في المكان الذي سأذهب إليه بعد ذلك.
إذن ، الآن رأسي ... - نوع من المخفوق؟
... مجرد الغزل ومحاولة فقط لمعرفة ، من الناس هنا ،
هل يمكنني رؤية نوع من الاتصال به.
لقد فكرت بك حتى ، والمضي قدما كأصدقاء و ،
كما تعلم ، هل سيتطور ذلك بطريقة ما إلى شيء أكثر؟
أعني ، الشيء الخاص بي هو ، أنت لا تعرف أبدا ،
لكن في نفس الوقت ، أخبرتك أين أنا الآن.
فقط اتبع قلبك ، بغض النظر عن القرار.
أنا أقدر ذلك. أنا أفعل. نعم. أعيدك 100٪.
شكرًا لك. هذا يعني الكثير.
[الراوي] في وقت سابق ، اقترب بينيت من لاكين ،
لذلك دعونا نرى ما إذا كانت ، مثل كارينغتون نفسه ، هي أيضا في كارينغتون لرعاية.
ما الذي تريد التحدث عنه؟ حسنًا ، مثل ذلك ،
عن ماذا تحدثتم يا رفاق؟
لم يخبرني بأي شيء ، لذلك لم أخبره بأي شيء.
مثل ، نحن بالتأكيد فيبي. أعتقد أنه أحلى شخص على الإطلاق.
آسف. أنت جيد.
لكنني لم أكن أعرف. كنت مثل ، "أتمنى أن تكون قد أخبرتني منذ فترة
أنك كنت ذلك في داخلي."
لم يكن حتى اليوم ، حيث كان مثل ، "أعتقد أنك جذابة جدا".
"منذ أن دخلت ، كنت مهتمًا."
كنت مثل ، "لم أستطع أن أقول".
لكن ما أشعر أنه لدينا حقيقي ، لذلك لا أهتم حقًا بهذا.
بلى. أعتقد أن مأزقي
هل أتخلى عنها لملاحقتك
بسبب شعور الأمعاء أن لدي أنك أفضل بالنسبة لي?
إنه مجرد خيار صعب بالنسبة لي.
من الغريب إخبارك بهذا ، لكنني أحاول فقط أن أكون صادقًا للغاية.
لا يسعني أن أساعد حقيقة أن لدي شرارة مع شخص ما
لم يكن لدي مع مباراتي الحالية.
أتساءل ما الذي يمكن أن يأتي من لاكين.
لم أضطر أبدًا إلى فعل شيء كهذا.
انها مجرد مرهقة هيلا.
أنا فقط أشعر أنني حقا في لك ، لذلك هذا هو السبب في أنني أريد أن متابعة لك.
لم أكن أتوقع أن آتي على الفور وأجد هذا. خاصة هذا متأخر.
بلى.
[Lakeyn] آمل بالتأكيد أن يختارني كارينجتون
لأنني أعتقد أن لدينا شيئًا قويًا.
لدينا فقط شيء يشبه ،
مختلفة عن ما كنت أتوقع أنه سيكون وانها مثل مختلفة كبيرة.
♪ لا أستطيع الرؤية على الإطلاق ♪
[الراوي] في تلاوة الليلة ، سيختار الأولاد
مع من يريدون الزواج ، من سيبقى ومن سيذهب.
إنه لأمر مجنون أنه آخر مرة.
انها حقيقية جدا الليلة وعلى الأرجح أنها سوف تذهب إلى المنزل.
أشعر أن هذا من المحتمل أن يؤثر علي أكثر مما أعتقد.
[جوني] هل أنت متوتر؟
[بينيت] قليلا.
لقد كنت أفكر كثيرًا اليوم في Lakyn ، عن Kierstan
ومن يمكنني أن أرى نفسي معه.
صلي إلى الله أن هناك بعض حفظ في النهاية.
بلى.
[كيرستان] جئت إلى هنا للعثور على الحب وإذا بينيت لا يشعر اتصال
مع أي شخص آخر ، على الأقل لدينا اتصال صداقة حقيقي ،
لكن لدي فرصة كبيرة جدًا للعودة إلى المنزل الليلة.
هل يبدو شعري بخير؟ لقد فعلت ذلك بسرعة. [سيلي] أحبه.
[لاكين] حرفيا ، في وقت سابق ، كنت مثل ، وأنا لست عصبية على الإطلاق
والآن تم تغيير عقلي بالكامل. أنا متوتر جدا.
أشعر بالسوء تجاهه عندما يجب أن أشعر بالسوء تجاه نفسي.
[لوريل] إذا اختارني ، فسأكون قادرًا على تجاوز كل ما حدث ،
لكنها يمكن أن تذهب في كلتا الحالتين.
هل أنت واثق من القرار؟ أنا.
لقد كنت أقضي وقتًا عصيبًا للغاية في تحديد ما سأفعله.
هل ألتزم مع لوريل ، الذي قمت ببناء أساس معه ،
أم أذهب مع Lakyn ، مع من كان لدي شرارة فورية؟
لا أستطيع تجاهل مشاعري.
♪ وأفكر فينا ... ♪
♪ وصلت إلى هنا بمفردي ... ♪
[الراوي] إعادة الليلة ستكون ثلاثية في الفيلا
ويجب أن يكون سكان الجزيرة متوترين لأن هنا يأتي
صاحبة السمو الملكي لـ Heartbreak ، أرييل فاندينبرغ.
[تنهدات]
مرحبا شباب. [الكل] مرحبًا.
[أرييل] كما تعلم ، الليلة ، سيكون هناك تكرار.
هذه المرة ، إنه اختيار الأولاد لمن يرغبون في التعايش معه.
حسنًا ، أيها الأولاد ، يمكنك البقاء في مكانك ،
لكن ، سيداتي ، من فضلك تعال وانضم إلي.
كالفين ، يرجى الوقوف وإعطاء أسبابك
لماذا ترغب في الاقتران مع هذه الفتاة بالذات.
[كالفين] أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأنه في اللحظات القليلة الأولى التي قضيناها معًا ،
تمكنت من إلقاء نظرة على كم هو جميل ، حقيقي ،
روح الدعابة وغير عادية هذه الفتاة الأبله.
وفي بعض الأحيان ، شعرت كما لو كنا نقرأ نفس الكتاب بالضبط
ولكن دائما على صفحات منفصلة.
وصلت إلى النقطة التي وضعنا فيها هذا الكتاب وأغلقه.
خلال الأيام القليلة الماضية…
لقد أتيحت لي الفرصة الاستثنائية
لإعادة فتح هذا الكتاب مع هذه الفتاة في نفس الصفحة بالضبط
وأنا أحب كل دقيقة منه.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
ملكة جمال مويرا. [أرييل] مبروك مويرا.
يمكنك الذهاب للانضمام إلى كالفن.
و ، جوني ، انتهى الأمر إليك.
أود أن أتعاون مع هذه الفتاة
لأنه خارج حقيقة أن لدي الامتياز
لدعوة هذه الفتاة الجميلة صديقتي ،
الدخول في هذه التجربة ،
لم أكن أتوقع أبدًا مقابلة شخص يجلب
حتى نصف ما تفعله على الطاولة.
ثقتك وفكاهتك وجمالك.
أنا متحمس جدًا لرؤية ما يقدمه لنا الخارج.
شكرا جزيلا على هذه التجربة.
لم أكن أرغب في إنفاقه مع أي شخص آخر.
ولهذا السبب ،
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي سيلي.
تعال هنا حبيبي.
[أرييل] كالب.
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة لأنها جعلت تجربتي
شيء أكبر بكثير من أي شيء تخيلته ممكنًا.
وقفت هنا في المرة الأولى التي اقترن فيها أنا وهي
مع هذا الشعور الغريزي أنها ستتحدى لي
لتصبح رجلاً أفضل وأشكرها على مساعدتي
تصبح رجلا أفضل.
في بعض الأحيان تعطيني صعوبة حول صعوبة القراءة
لكن افتح الكتاب أم لا ، لا أطيق الانتظار لتحويل الصفحة
والوصول إلى الفصل التالي مما آمل أن أكون
قصة طويلة جدا.
ليس فقط أنها تجعلني أشعر بأنني أسعد رجل في الفيلا ،
لكن في الآونة الأخيرة كنت أشعر بأنني أسعد رجل في العالم.
الفتاة التي أريد أن أكون معها هي
الملكة جوستين.
[أرييل] أوه ، جوستين. يمكنك الذهاب والانضمام إلى كالب.
كارينجتون…
يرجى إعطاء الأسباب الخاصة بك لماذا كنت اختيار هذه الفتاة.
♪ شاهدني أحترق ♪
♪ مثل نجم يحتضر ♪
لم يكن هذا قرارًا سهلاً على الإطلاق.
[الزفير]
من الصعب المواعدة في الفيلا لأنك تلتقي باستمرار
شعب عظيم ، شعب جميل ،
الناس الذين يمكنك أن ترى نفسك مع
ومن الصعب كسر قلوب الناس
أو اجعل الناس يشعرون بأنهم غير مرغوب فيهم ،
أم - ولكن عليك أن تفعل ما هو أفضل بالنسبة لك
وعليك أن تذهب بما يخبرك به قلبك.
لذا فإن الفتاة التي أرغب في الزواج منها هي
أود أن زوجين مع هذه الفتاة لأن
♪ أعطيك مساحة لكنك تريدني فقط بالقرب ♪
… هي جميلة…
… عاطفي…
وجذابة.
[الزفير]
الجودة الوحيدة عنها التي أحسدها حقًا
هي حقيقة أنها تضع الآخرين باستمرار أمام نفسها.
♪ تريدني أن أصرخ لكنك لا تحب القتال ♪
لقد أدركت أنني أضع نفسي باستمرار أمام الآخرين
و ... أنا لست فخوراً به ،
لكنني فعلت ذلك لأنني أريد فقط ما هو مثالي بالنسبة لي.
♪ لا يجب أن أسأل إذا كنت بخير ♪
ولا أريد أن أخوض هذه التجربة
بدونها ، لذلك…
لذا ، الفتاة التي أرغب في الزواج منها هي
♪ لا أريد أن أخذلك أبدًا ♪
♪ أوه أوه أوه ♪
... لوريل.
[أرييل] لوريل ، تهانينا. يمكنك الذهاب والانضمام إلى كارينغتون.
لقد أعطيتني نوبة قلبية اليوم.
♪ أنت تحلم باللون الأزرق ولكن كل ما تقوله أحمر ♪
[لوريل] يا الله.
لذا ، Kierstan و Lakyn و Julia ، أنت فتياتنا الثلاث المتبقية.
من لم يختاره بينيت سيغادر الفيلا الليلة.
[بينيت تنهدات]
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
من الوقت الذي شاركنا فيه لحظتنا الأولى ، هنا في الفيلا…
شعرت أن معنوياتي تقفز.
كل محادثة لدينا تصبح أفضل وأفضل
ولا أطيق الانتظار لأرى ما يحمله التالي.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
... لاكين.
[أرييل] لذا ، كيرستان وجوليا ، حيث أن جميع الأولاد مقربون ،
هذا يعني أن وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.
♪ هذا هو أول يوم إلى الأبد ♪
[كيرستان] يا إلهي!
لطالما قلت ، "اذهب كبيرًا أو عد إلى المنزل".
وذهبت كبيرة والآن أنا ذاهب إلى المنزل.
[يضحك] ولكن الآن أنا ذاهب إلى المنزل مع رأسي عقد عالية
وطن من الأصدقاء الجدد.
حسنًا ، لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك
وقل وداعك.
وبقيكم مبروك.
كان هذا هو التراجع النهائي الخاص بك.
في النهاية ، سيبتعد زوجان كفائزين في جزيرة الحب
واحصل على فرصة للفوز بجائزة 100000 دولار.
♪ أنا وأنت نقف هنا معًا ♪
وداعا يا رفاق.
♪ أعلم أن كل شيء سيكون على ما يرام ♪
هيا. أنا هنا.
أنا آسف جدا.
آه. تعامل مع فتاتي بشكل صحيح من فضلك.
أتمنى لك التوفيق. أعلم أنك ستجد شخصًا ما.
أنا أعلم.
وأنا ممتن للوقت الذي شاركناه.
كيرستان فتاة مذهلة وقد فعلت الكثير من أجلي
وقد صنعنا رابطًا لن ينكسر ،
لذلك أنا فقط أتمنى لها حظا سعيدا.
[جوستين] أوه ، كيرستان.
[كيرستان] أنا بخير مع هذا القرار.
هل تشعر ببعض الذنب. لا يمكنني إيقاف تشغيله ، لذا رؤيتها تذهب ،
فقط الكثير للتعامل معه.
[لوريل]
Kierstan هو في الأساس OG.
سوف تفوتها. وجودها هو واحد لا يضاهى.
وداعا يا رفاق. [جوليا] وداعا.
أراكم جميعًا في تكساس.
♪ لقد تعمقت الآن أنا أقرأ الماء ♪
[كيرستان] يحبني لا! [يضحك]
♪ كان يمكن أن يكون الحب ♪
لم أجد اتصال حب لكن لا بأس بذلك
أعتقد أن كل شيء يعمل فقط كيف من المفترض أن
وكانت الطريقة التي كان من المفترض أن يكون بها.
يا للعجب. واو.
من الواضح أنني كنت هنا من اليوم الأول لكارينغتون
ولا شيء يضيع حقًا في ذلك ،
وأنا في النقطة التي أردت منه ولوريل أن يصنعها حتى النهاية
والآن هم وأعتقد أن هذا يقول الكثير عني
ونمي ، لكوني سعيدًا للأشخاص الذين أهتم بهم.
جزيرة الحب هي بالتأكيد تجربة متغيرة للحياة جدا
ولم أكن لأغيره بأي نوع من الطرق.
♪ كان يمكن أن يكون الحب ♪
[قراءة الراوي]
[كالب] صعدنا ، سألنا السؤال على البطاقة.
هل أنا وجستين نقع في الحب؟
أعتقد أنه قال "بالتأكيد".
اه هاه. هل تعتقد أنها كانت تقول الحقيقة؟
إذا كنت لا تريد أن تحبني الآن بسبب ذلك ، يمكنك
أنت فقط ، مثل ، مزعج.
يجب أن تكون ممثلاً لأنك ممثل رائع.